[Music]
[Música]
This is a project that arose a
Este es un proyecto que surgió hace un
couple of years ago from our concern
par de años por la inquietud que
about how a bathtub
teníamos de cómo una tina No es cierto
could be used by people with
podía ser usada por personas con
different challenges, even within the
distintas problemáticas ya pero que
same family.
pueden existir una misma familia
So we thought, for example, someone with
entonces pensamos una persona por
mobility difficulties or a disability, or an
movilidad o una discapacidad o un adulto
elderly person, but also perhaps families
mayor pero también a lo mejor familias
with children, because they also use bathtubs
con niños porque también usan latina
to bathe children. For example,
para poder bañar a los niños Por ejemplo
a significant amount of work was done, including
se hizo un trabajo bastante importante
interviews with
de entrevistas con especialistas No es
health specialists such as
cierto de la salud como terapeutas
occupational therapists, caregivers, and
ocupacionales cuidadores no cierto
caregivers of children and
también cuidadores de niños y con
people with disabilities. The
personas en situación de discapacidad la
idea was to create
idea de
a modular, designed product that
módulo un producto de diseño que se
can adapt to different
pueda adaptar a distintos espacios de
bathroom spaces, whether it's a bathtub or a shower. It's a
baño ya sea Tina o sea ducha es un
product that can ensure what's
producto cierto que puede asegurar lo
called the
que se denomina la maniobra de
transfer maneuver, a movement that
transferencia es un movimiento que
people in wheelchairs make
realiza n las personas en silla de
to move from one place to
ruedas para trasladarse a un lugar a
another. So this product has to
otro entonces este producto tiene que
ensure that maneuver specifically
asegurar esa maniobra específicamente
for people with paraplegia, who
para personas con una paraplejia cierto
are in a situation of
que están en una situación de
disability, who have
discapacidad que tienen un control de
trunk control, meaning they have
tronco quiere decir que tienen una
stability in their movement, and who are
estabilidad en su movimiento
relatively young and ultimately
relativamente jóvenes que al final lo
seek a more independent life.
que buscan es una vida más Autónoma
[Music]
[Música]